بكرا شي نهار بحكيلك هالخبرية
عن يلي صار وعن هالحلم بعييني
قصة مشوار و حدا بيعزا علي
بكرا شي نهار بحكيلك هالخبرية
عن يلي صار وعن هالحلم بعييني
قصة مشوار و حدا بيعزا علي
بكرا شي نهار بحكيلك هالخبرية
قلبي واحتار ناوي يحكيلك عني
شوية افكار ما بعمرن طلعوا مني
وعن هالأسرار ما في داعي تسألني
لحالي بقلك هنن بكرا شي نهار
بكرا شي نهار بحكيلك هالخبرية
عن يلي صار وعن هالحلم بعييني
قصة مشوار و حدا بيعزا علي
بكرا شي نهار بحكيلك هالخبرية
وين بلاقيك بكرا بحطك بالصورة
وبلون فيك آيامي بفيّا ونورا
روح وخليك ضلك عيني زورا
زورا… بس هالمرة محظورة
بكرا شي نهار...
بكرا شي نهار بحكيلك هالخبرية
عن يلي صار وعن هالحلم بعييني
قصة مشوار و حدا بيعزا علي
بكرا شي نهار بحكيلك هالخبرية...